开头展示教资，第二条视频已经七万粉丝了，暴力乔第一期人设与赛道这些视频已经跑了六十多万
今天给大家带来暴力起号第二期爆款视频和爆款系列，那么起号的时候
我们最关注的一个数据就是粉丝增长量
我们要去做离起号最近的事情，就是能够引发关注行为的视频，我给它分为两
两个方向去讲，第一个方向呢就是爆款视频
它分为两种，第一种是原创，那第一个就是你本人，这个人让别人想要关注你
比如说你的人设，这个人设里面可以展示你的身份，成就经历
去给观众营造一些隐形价值
第二种就是你这个人站在这里人家喜欢你，比如说外表这是美的价值，第三种就是人
人格魅力，通过你的一条视频可以看出你的思维表达认知
会让用户觉得你在兼容他，那么第三种呢就是攻略性
小红书上面攻略型的作品特别容易爆
但是会发现像你的作品可能爆了
但是并不能引发关，如果说你的这个攻略型是指的是单次的，比如说某地的旅行
别人搜索出来之后，然后再点个收藏，不会引发关注行为
那么什么样的攻略型的作品可以引发关注行为呢？
你这个攻略型的作品有延续感，就比如说你出了一个
识谱，他后续还想学到更多的美食教程
他就会关注你，那么第二种呢就是关注你这个人的才华，就是你在这个视频里面
展现你的能力技能，比如说化妆呀，做饭呀，维修啊，还有你的知识和审美，第二点跟
热点的爆款视频，那么我想说的是
百分之八十的跟热点的爆款视频都没有任何的涨粉意义
那么什么样的跟热点的爆款视频可以带来转换呢？
就是你在这条一二点视频里面展现你的人设
最涨粉的就是人设视频
这种视频给它称为装逼视频，比如说那些名校博主啊，职场博主啊
专家博主，那么爆款视频比爆款系列它劣势在哪里呢？
就是它给用户制造了一个判断成本，你需要让用户
通过判断去看到你背后的隐形价值，他才会关注你
那么有没有什么更暴力的方法呢？
那就是爆款系列，就是省去用户判断的这个成本，直接给出用户你的价值
第一可能就是剧情系列
为什么有的博主拍剧情视频只有点赞
但是有的博主拍剧情视频又有点赞又有涨粉，是他把这个剧情做出了系列感
如何做出系列感呢？
就是你要从中构建人物ip世界观和在这一期视频中
你要透露出宏大的故事框架，让用户知道
哦，我想关注它后续的更新和故事剧情
那么第二种呢就是提升系列，举个最浅显的例子
挑战用多少期视频用多长时间带用户，这个用户可以换成具体的称呼
系统完整全面，这种能够展示延续系列感的词汇
再加上构建提升学习某种能力或者是说知识，比如挑战用三个月时间带
地球小宝系统构建世界观
第三种呢就是挑战性探索
美国第一期欢迎来到texas打开书本里的世界辞职体验一百种职业
一元横穿中国，那就是你要么通过未完结的叙事给用户造成延续感，要么通过用数字给出延续感
那么以上总结呢，就是不管你是拍爆款视频还是爆款系列，你都要通过隐性或者说直接的方式
让用户看到你的价值
他才能够对你进行关注行为，那么讲了
我这期视频已经发了有半个月时间了
但是它慢慢慢的从三十万跑到六十万浏览量，并且给我带
带来了从一万到三四万的粉丝增长
所以当我们想去做一条能够帮我们起号和涨粉的视频的时候
我们也要注意长尾流量，就是首先你的内容要优质起品
那个优质药能够反复观看
特别是抖音，抖音现在非常注重一条视频，能不能够把用户留在站内
那么第二点呢，就是我做到了善用搜索流量
像很多用户来到小红书是把它弄搜索引擎用的，做好你的标题和关键词
来吃掉这一波搜索流量，那今天就说到这里，我是你的智商编导，我们下期再见